ayer hice,hoy voy a hacer ,impedimento?
21/7
Mauricio:
ayer arregle el detalle de producto , hoy voy a arreglar el slider del home, agregar las vistas del admin y arreglar el detalle de producto(faltarond detalles :p xd),impedimento: no
Ariel:
ayer hice subi el nav,hoy voy a hacer arreglar las clases del nav,impedimento: problemas con bootstrap 
Franco:
ayer arregle la vista de login,registro y margenes,hoy voy a hacer una vista nueva, problemas: no

22/7 
Franco
ayer arregle el burguer menu de nav, hoy agregue la vista contacto y modifique el header en la version mobile y tablet, problemas: acomodar la imagen en las distintas vistas
Mauricio
ayer arregle el detalle de producto,agregue las vistas del panel de admin, hoy hiba a agregar el nav a otras vistas pero no esta terminado,problemas: no puedo usar el nav

23/7
Mauricio
ayer no pude usar el nav ,hoy lo arregle y voy a ponerlo en otras vistas,problemas: ninguno

2/8
Franco
Ayer estuve revisando las vistas y haciendo pequeños cambios(margin, clases de css), hoy practique rutas y revise las tarjetas de trello y las aignaciones de tareas, problemas no renderizaba el home
Ariel
Ayer implemente las rutas para renderizar los archivos ejs, hoy estuve arreglando las vistas que faltaban, impedimento, problemas con algunas de las rutas y vistas
Mauri
Ayer espere el sprint, hoy ayude a Ariel a arreglar las rutas para que renderizen las vistas, impedimento: arreglar las rutas

4/8
mauricio:
ayer hice los partials al admin y arregle los links para el css del amin, hoy voy a arreglar detalles del admin
Franco:
ayer: arregle detalles de la vista contacto y login,hoy agregue los links en el nav e intente hacer una vista dinamica, impedimento: la vista dinamica
Ariel:
ayer agrgue las rutas que faltaban para los ejs,hoy estaba revisando el trello,

5/8
Mauricio:
ayer arregle el form de admin add product e intente linkear el form para edit product, hoy voy a hacer la logica para agregar productos,problemas? no pude linkear el form de edit product

Ariel:
ayer organice el trello, hoy agregue la vista del carrito lleno y la vista de error 404. Sin inconvenientes.

Franco.
ayer hice el JSON de productos y ordene el css del login. hoy hice un forEach y cargue las imagenes a la base de datos para poder verlas por ID.

18/8
Franco
Ayer hice el agregar productos y usuarios desde los formularios hoy hice la carpeta middlewares para poder implementar el agregado de imagen,sin inconvenientes

26/8
Franco
Ayer organice un poco el trello,hoy agregue las vistas y rutas de los productos filtrados por categoria, sin inconvenientes

28/8
Franco
ayer agregue las validaciones al registro con el check, hoy estuve modificando el json de productos agregando mas productos y descripciones, sin inconvenientes

31/8
Franco 
ayer estuve haciendo las vistas para que el usuario en session pueda editar sus datos, hoy estuve agregando mas vistas al nav que te llevan al editar ususarios y cerrar sesion,
inconvenientes: todavia no puedo renderizar la vista de modificar usuario

20/10
Franco
Ayer hice las validaciones del lado del front en el formulario de agregar productos, hoy estuve modificando el formulario,
inconvenientes: el input submit del form. 

21/10
Franco
Ayer hice las validacionesr en el formulario de editar productos, hoy estuve agregando nueva funcionalidad al validador de iamgenes,
inconvenientes: cuando el input carga una nueva imagen no sobreescribe la imagen anterior. 


